[音乐]
父母不应该对孩子说的七件事
责任，即使在不经意地说出选词的情况下
短语可能会改变孩子的世界观或使他们养成更多的道德
了解影响儿童心理发育的短语，以及
改变了他们，使他们更好地听七个成年人
听到这个消息，孩子认为所有成年人都聪明又善良，我必须照做
说这句话很危险，因为孩子开始信任所有成年人
包括陌生人，他或她不会对他们有任何不好的期望
正确的短语是，您需要听父母的话，这对孩子有帮助
发展批判性思维，对陌生人健康不信任6停止哭泣
听到这件事，孩子认为表现出不好的情绪只会被我责骂
因为眼泪，他可能会长大，变得沉默寡言，情绪低落，情绪会更快
或以后在侵略中表现出来或流泪正确的短语告诉我什么
打扰你，或者如果孩子跌倒或受伤，你为什么哭？
您因为伤痛而哭泣或被吓到这会招致
有助于孩子识别情绪的对话5不要
贪婪地听到这个孩子通常认为我必须
分享一切，随着时间的流逝，没有什么是我的
发展成牺牲行为，他们将不会保护自己的价值观，
物主以为他们不配他们，正确的短语是什么
你让这个男孩玩你的玩具一段时间，或者也许你想交换
玩具会给您的孩子一个机会来管理他们的东西
自己，如果孩子反对分享，那就去做
不坚持或谁教你这个关于恶作剧的听到孩子认为
我的父母不知道我想出了这个，这样的孩子会认为他或
她可以不受惩罚，将火焰推向其他人，正确的短语是
您为什么这样做，这将帮助您找出孩子是否这样做了
自己在某人的鼓励下总是给孩子
有机会解释自己的行为3看着这个可爱的女孩，听到这个
孩子认为我比其他人更糟，尝试任何尝试都是没有道理的
将他与其他人进行比较将不会对孩子的孩子产生负面影响
自尊使他们认为自己永远做不到正确的事情
这句话是我爱你，你可以这样做来指出你孩子的能力，
表明您相信他，请记住，每个孩子都是独一无二的，并且拥有自己的孩子
自己的才华-我们会在家谈
听到这个消息，孩子认为我的父母可能会伤害我，他们不喜欢我，我不喜欢
想回家，父母不再爱，而是威胁，
房子成为孩子期望受到惩罚的地方，正确的短语是
让我告诉您，让我感到不高兴的是，您的孩子会听到您的观点
在思考他们未来的行为时学会将自己的感受考虑在内
您还太年轻，无法考虑听到这个孩子以为我想听的声音
知道我会问别人，如果你的孩子问你不舒服
问题，但没有收到信息，他们将从中收到信息
其他来源的信心不足，正确的说法是我还没准备好
现在回答我需要一些时间，如果他们问你一个孩子，不要解雇他
问题尝试以这种方式回答，您将在他们眼中保持权威
并且永远不会失去他们的信任吗？您是否知道其他所有育儿错误
我们当中的每个人都应该避免在评论中分享它们，别忘了点击
视频下方的按钮，然后单击订阅以保持其明亮的一面
生活[音乐]
你